セブンスマトにてセブンスマトは市内にある、酒類食料品の安売量販店だセブンスマトは市内にある、酒類食料品の安売量販店だ。なぁに、圭一こんなにたくさん全部違う種類にすることはないでしょ！なぁに、圭一。こんなにたくさん！全部違う種類にすることはないでしょ！色とりどりのカップめんをどっさりとカトに載せたんだ色とりどりのカップめんをどっさりとカトに載せたんだ。最近のカップめんは凝ってて種類も多いんだよどれも一通りは食ってみたいし。最近のカップめんは凝ってて種類も多いんだよ。どれも一通りは食ってみたいし。半ばわがままだとはわかっていたが、一応はと思っての挑戦だった半ばわがままだとはわかっていたが、一応はと思っての挑戦だった。圭一箱売りしてるのにしなさい。安いから。圭一。箱売りしてるのにしなさい。安いから。親父が渋る親父が渋る。まぁこういう展開は読めていたまぁこういう展開は読めていた。親父が出てきたらどうしようもない親父が出てきたらどうしようもない。それじゃ種類しか食えないよ飽きちゃうって！それじゃ種類しか食えないよ！飽きちゃうって！形式だけの抵抗だ形式だけの抵抗だ。心の中では早に諦め、どのラメンの箱を買うか迷っていた心の中では早に諦め、どのラメンの箱を買うか迷っていた。決められないならお母さんが決めちゃうわよ。決められないならお母さんが決めちゃうわよ。そう急かされても困るそう急かされても困る！手早く目当てのラメンの箱を探しに行く手早く目当てのラメンの箱を探しに行く。豚骨ショウガ味、デカカップねぇ圭一、もう少し普通のにしない豚骨ショウガ味、デカカップねぇ圭一、もう少し普通のにしないお袋に選ばせると醤油味だと塩味だの、手堅いチョイスに固まる傾向があるお袋に選ばせると醤油味だと塩味だの、手堅いチョイスに固まる傾向がある。豚骨はうまいんだよ大盛りだけど大味ってわけじゃないし！！豚骨はうまいんだよ！大盛りだけど大味ってわけじゃないし！！回想の中の俺が、自らの選択したラメンの正当性を主張している回想の中の俺が、自らの選択したラメンの正当性を主張している。この、すでにラミネトでパッキングされてしまった、終わってしまった時間の世界で振り返るなんてことができるわけがないこの、すでにラミネトでパッキングされてしまった、終わってしまった時間の世界で振り返るなんてことができるわけがない。だから俺にできるのは、この時間の俺の視覚と聴覚、気配をさらに鋭敏にすることだけだだから俺にできるのは、この時間の俺の視覚と聴覚、気配をさらに鋭敏にすることだけだ。どんなに視界内を探してもレナは見つけられないどんなに視界内を探してもレナは見つけられない。時間を遡らせて探す時間を遡らせて探す。だがもちろん見つけられないだがもちろん見つけられない。では俺の視界外、死角から俺を伺っていたでは俺の視界外、死角から俺を伺っていた聴覚や気配を遡り、探りなおす聴覚や気配を遡り、探りなおす。他の買い物客の気配他の買い物客の気配。どれも雑多で好き勝手に動いているどれも雑多で好き勝手に動いている。じっと伺うものもいなければ、俺の背後を付回す気配もないじっと伺うものもいなければ、俺の背後を付回す気配もない。ないないはず多分ないない。ないはず。多分ない。いくら無警戒な当時の俺でもぴったり後ろを付けられれば絶対に気付くはずいくら無警戒な当時の俺でもぴったり後ろを付けられれば絶対に気付くはず。多分という曖昧な表現を使いながら、絶対という矛盾した形容詞を使ってしまうことに苦笑する多分という曖昧な表現を使いながら、絶対という矛盾した形容詞を使ってしまうことに苦笑する。その時、ぞくりとして時間の再生を止めたその時、ぞくりとして時間の再生を止めた。確かに後ろに影の気配があった確かに後ろに影の気配があった。それは例えようもない恐怖だったそれは例えようもない恐怖だった。本当の俺の後ろに現れた気配なら、振り返って確かめることもできる本当の俺の後ろに現れた気配なら、振り返って確かめることもできる。だが、すでに終わってしまった時間の世界にいる俺には振り向くことはできないだが、すでに終わってしまった時間の世界にいる俺には振り向くことはできない。そんな恐ろしい影を背負いながら俺は嬉として店内を走り回り、カップめんの箱探しをしていたそんな恐ろしい影を背負いながら俺は嬉として店内を走り回り、カップめんの箱探しをしていたお袋への悪態をつきながら、インスタントのコナを駆け回る俺お袋への悪態をつきながら、インスタントのコナを駆け回る俺。だがその背後には常に気配がぴったりと。影のように付きまとっていたのだだがその背後には常に気配がぴったりと。影のように付きまとっていたのだ。それを確かめようもない、今になって自覚することがこれほど恐ろしく、おぞましいものなのかそれを確かめようもない、今になって自覚することがこれほど恐ろしく、おぞましいものなのか。終わった時間の世界を俺が嬉として走り抜けている終わった時間の世界を俺が嬉として走り抜けている。ダンボルを抱えてダンボルを抱えて。パタパタとパタパタと。だが、その足音はよく聞きなおすとぺたぺたという、俺の足音以外の何かを確かに含んでいただが、その足音はよく聞きなおすとぺたぺたという、俺の足音以外の何かを確かに含んでいた。パタパタパタぺたぺたぺたパタパタパタ。ぺたぺたぺた。パタパタぺたぺたパタパタ。ぺたぺた。パタパタパタぺたぺたぺたパタパタパタ。ぺたぺたぺた。俺が走るのとまったく同じように、そのぺたぺたというまるで素足のような足音が、俺の後ろをつけていた俺が走るのとまったく同じように、そのぺたぺたというまるで素足のような足音が、俺の後ろをつけていた。終わった時間の世界を俺が嬉として走り抜けている終わった時間の世界を俺が嬉として走り抜けている。だがそれは聞こえていないからだがそれは聞こえていないから。いや。聞こえていたからこうして思い出せるいや。聞こえていたからこうして思い出せる。聞こえていたが気にしなかった聞こえていたが気にしなかった。だから振り返らなかっただから振り返らなかった。だから、俺は振り返られない！！だから、俺は振り返られない！！！終わった時間の世界を、俺はぺたぺたと付ける足音にずっと追われている終わった時間の世界を、俺はぺたぺたと付ける足音にずっと追われている。もっと早く走って逃げることもできないもっと早く走って逃げることもできない。終わった時間の俺は、すでに決められた速度でしか走れない終わった時間の俺は、すでに決められた速度でしか走れない。振り返ることもできない振り返ることもできない。終わった時間の俺は、一度も後ろなんか振り返らなかったから終わった時間の俺は、一度も後ろなんか振り返らなかったから。そして、両親の元にたどり着き、会話を始めるのだ影のような気配を背負ったままそして、両親の元にたどり着き、会話を始めるのだ。影のような気配を背負ったまま。俺が動かないから、影も動かないだから音がしないそれだけのこと俺が動かないから、影も動かない。だから音がしない。それだけのこと。その時、俺は一歩も歩かずに両親と会話をしていたはずだったその時、俺は一歩も歩かずに両親と会話をしていたはずだった。立ち尽くしたままだった間違いなく立ち尽くしたままだった。間違いなく。なのに、なのに、ぺたと音がしたぺた。と音がした。そんなはずはないそんなはずはない。俺が歩駆けたら、歩追うそれがルルのはずだろ俺が歩駆けたら、歩追う。それがルルのはずだろもうそれ以上は音はしなかったもうそれ以上は音はしなかった。その時、世界中が停電になった突然の真っ暗だったその時、世界中が停電になった。突然の真っ暗だった。もう回想の旅は終わりだもう回想の旅は終わりだ。今日はもう眠い今日はもう眠い。やめにしたいやめにしたい。誰か明かりを付けてくれ誰か明かりを付けてくれ。だが体は動かないだが体は動かない。終わった時間の世界に縫い止められたように終わった時間の世界に縫い止められたように。ぺたぺた。前身の毛が逆立つ前身の毛が逆立つ。こんなバカなこんなバカな！さっきからルル違反ばかりだ！さっきからルル違反ばかりだ！！俺は歩いてない俺は歩いてない！だからお前も歩いちゃだめなんだ！だからお前も歩いちゃだめなんだ！！俺は動けないだからお前も動けないんだぞ！ルルを守れッ！！俺は動けない！だからお前も動けないんだぞ！！ルルを守れッ！！！ぺたぺた。なのにもう一回、その音が暗闇に響き渡ったなのにもう一回、その音が暗闇に響き渡った。後頭部の髪の毛がチリチリとざわめく後頭部の髪の毛がチリチリとざわめく。髪の毛が触れるか触れないか、というくらいすぐ後ろに、来ているのだ髪の毛が触れるか触れないか、というくらいすぐ後ろに、来ているのだ。後ろの気配が動けるように、どうして俺は動けないんだ！後ろの気配が動けるように、どうして俺は動けないんだ！！すぐに気付いたすぐに気付いた。俺は動けるのだ俺は動けるのだ。怖くて振り返れないだけなのだ怖くて振り返れないだけなのだ。振り向けるのは今しかない振り向けるのは今しかない。終わった時間の世界では絶対に許されぬ行為だが今、振り返らなければ！終わった時間の世界では絶対に許されぬ行為。だが今、振り返らなければ！！体中の全細胞が、許されざる行為を止めようと、毛穴という毛穴に針を突き立てたような痛みを訴え始める体中の全細胞が、許されざる行為を止めようと、毛穴という毛穴に針を突き立てたような痛みを訴え始める。振り向いてやる振り向いてやる！振り向いてやる振り向いてやる！怖くなんかないぞ！怖くなんかないぞ！！振り向いてやる振り向いてやる！振り向いてやる振り向いてやる！怖くなんかないぞ！！！怖くなんかないぞ！！！！声に出せぬ、胸の中での雄叫びだった声に出せぬ、胸の中での雄叫びだった。ぉおぉおぉおおおおおぉおぉおおぉ！！！ぉおぉおぉおおおおおぉおぉおおぉ！！！！後ろを振り向いた後ろを振り向いた。そこには、始めそれの意味はわからなかったそこには、始めそれの意味はわからなかった。え、ええ、えこれってえこれってえ自分の目の前の状況を、まるで人の口がリンゴをかじって汁を啜り、リンゴであることを知るように脳がリンゴを食べ始める自分の目の前の状況を、まるで人の口がリンゴをかじって汁を啜り、リンゴであることを知るように脳がリンゴを食べ始める。しゃりしゃりと咀嚼し始めるしゃりしゃりと咀嚼し始める。汁を啜りリンゴであることを知る汁を啜りリンゴであることを知る。つまり俺の目の前のそれはつまり俺の目の前のそれは、ぎゃああああぁあぁあぁああああぁあぁああぁああぁあああぁあぁぁぁぎゃああああぁあぁあぁああああぁあぁああぁああぁあああぁあぁぁぁ